ETERNAL RIFT - OTIMIZAÇÃO PC + MOBILE

O que foi feito:
- Mantive a beleza dos terrenos pedidos.
- Removi os patches antigos/pesados de terreno que estavam desenhando várias camadas a cada frame.
- Floresta, deserto e bioma de fogo agora são pré-renderizados em chunks/cache.
- O jogo não precisa redesenhar todos os detalhes pesados a cada frame.
- Mantive brilhos leves de água/lava para não perder vida visual.
- PC e mobile.
- Boss de 3 fases preservado.
- HUD, inventário, casas, NPCs, ferreiro, personagem, quarto e sistemas preservados.

Importante:
- Abra em pasta limpa ou aperte Ctrl+F5 para evitar cache velho.
