ETERNAL RIFT - BIOMA DE FOGO (PC + MOBILE)

Alteração feita:
- Corrigido somente o visual do bioma de fogo / Terras Vulcanicas.
- Inclui terreno, lava, caminhos e pedras vulcânicas.
- Feito com bordas orgânicas, sem aparência de quadrado.
- Usa a imagem enviada como referência visual de textura.
- PC e mobile.
- Boss de 3 fases mantido.
- Vila/floresta, HUD, inventário, casas, NPCs, ferreiro, personagem, quarto e sistemas preservados.

Arquivo novo:
- assets/terrain/fire-biome-reference-sheet.png

Dica:
- Abra em pasta limpa ou aperte Ctrl+F5 para evitar cache velho.
