ETERNAL RIFT - BOLA DE FOGO MELHORADA

Alteração feita:
- Melhorado somente o visual/feedback da Bola de Fogo.
- A imagem enviada foi usada como referência visual de chama pixel art.
- Não foi colocada como PNG estático no jogo.
- Adicionado lançamento com partículas, rastro de fogo, explosão ao sumir/acertar, pequeno tremor e partículas.
- Dano, cooldown, mana, alcance e colisão foram mantidos como antes.
- PC e mobile.
- Menu, biomas, personagem, boss, HUD, inventário, NPCs, casas, ferreiro, combate geral, save e sistemas preservados.

Dica:
- Abra em pasta limpa ou aperte Ctrl+F5 para evitar cache antigo.
